# React Part 2

Необхідно доробити фукціонал додатку з першої частини використовуючи **Redux Toolkit**.

## Як має працювати додаток

Коли користовач переходить у додаток, має перевірятися присутність токену. Якщо він є, потрібно завантажити данні поточного користувача. Коли данні завантажилися користувач має потрапити на головну сторінку з усіма подорожами. У випадку відсутності токену чи помилки користувач потрапляє на сторінку **Sign In**. У весь час, поки йде визначення та завантаження данних користувача, має показуватися loader.

### Header

При натисканні на кнопку Sign Out, користувач має разлогінетися та потрапити на сторінку Sign In

### Sign In / Sign Up

У випадку успішної операції, має зберігатися токен, а користувач має одразу потрапити на головну сторінку.

### Головна сторінка

При переході на головну сторінку мають грузитися та відображатися данні про усі подорожі. 

### Сторінка подорожі

При переході на сторінку подорожі мають грузитися та відображатися данні про відповідну подорож. При натисканні кнопки Book a trip у модалці, має відбуватися запит на бронювання подорожі.

### Сторінка бронювань

При переході на сторінку бронювань мають грузитися та відображатися данні про усі бронювання поточного користувача. При натисканні кнопки для відміни подорожі, має робитися відпоівдний запит. Карточка має зникати тільки у випадку успішної операції.

## Вимоги до завдання

- необхідно використовувати готовий api
- якщо неавторизований користувач переходить на будь-яку сторінку, окрім **Sign Up** та **Sign In**, він має повернутися на сторінку **Sign In**
- користувач не може відправити форму поки усі поля не будуть валідними
- для роботи з асинхронними операціями має використовуватися **Redux Toolkit**
- під час завантаження данних має з’являтися loader
- у випадку 401 помилки користувач має разлогінетися
- при перезавантаженні додатку, якщо немає 401 помилки, користувач має залишатися на тій самій сторінці
- у випадку усіх інших помилок чи не виконанні асинхронних операцій, користувач має побачити повідомлення про помилку

## Що буде оцінюватися

- функціонал
- робота з actions та reducers
- робота з асинхронними операціями на основі **Redux Toolkit**
- інкапсуляція данних (компонент має отримувати данні через props, локальный state лише там, де потрібно)
- чистота коду

Максимальний балл: 9. Ще один балл можно отримати, якщо:

- задеплоїти работу на будь-який сервіс. Наприклад, [Heroku](https://dashboard.heroku.com/).
- використовувати функциональні підходи та паттерни.
- [TypeScript](https://www.typescriptlang.org/)

## API

- `/auth`
    - GET `/authenticated-user` - отримати поточного користувача
    - POST `/sign-up` - регістрація
    - POST `/sign-in` - логін
- `/trips`
    - GET `/` - отримати список усіх подорожей
    - GET `/:tripId` - отримати подорож по id
- `/bookings`
    - GET `/` - отримати бронювання поточного користувача
    - POST `/` - створити бронювання
    - DELETE `/:bookingId` - відмінити бронювання

Для усіх запитів, окрім sign-up та sign-in, необхідно додавати authorization header у форматі Bearer: <pre>Authorization: Bearer \<token\></pre>

Всі ендпоінти, необхідні поля та дані, що повертаються, можна побачити в документації.

[Посилання на api](https://travel-app-api.glitch.me/api/v1)

[Посилання на документацію](https://travel-app-api.glitch.me/documentation)
